Ayaan, beritahu aku sesuatu.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Lihatlah.
Dengan bantuan gadis ini.
Faltu, ini keluargaku.
Sampaikan salam kepada mereka.
Salam!
Salam..
Faltu membantuku membawa
penduduk desa ke pasar.
Wow!  Itu bagus.
Tuhan memberkatinya.
Ya.  Paman.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Ada banyak pelanggan.  Saya memiliki
banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Anda berhati-hati.
- Oke.  Tidak masalah.
Oke, Ayaan.
Sampai berjumpa lagi.
Selamat tinggal.
Apakah kamu melihat apa
yang telah dilakukan anakku.
Itu luar biasa, saudara.
Fantastis!
Saya telah melakukan
apa yang saya katakan.
Sekarang giliranmu sekarang.
Anda akan mengajarkan kriket
kepada teman saya, Anmol, bukan?
Benar-benar?
Terima kasih.. Terima kasih..
- Halo.. Nyonya..
Anda senang seolah-olah
Anda harus bermain kriket.
Akulah yang akan bermain.
Apa!
Maksud saya..
Anmol akan bermain tapi
dia akan mewakili desa kami.
Jadi, saya senang.
Apakah penting untuk mengalami
masalah setelah momen bahagia?
Anak anjing..
- Kakak!
Anda juga tidak akan
mengatakan apa pun.
Hanya Tuan Anak Anjing yang akan berbicara.
Salah!
salah..
Faltu, kamu baik-baik saja?
Salah!  - Anak anjing!
Tidak hari ini.
Anda mulai mengembara empat
hari sebelum pernikahan kami.
Beraninya kamu
menyentuh orang asing!
Saya tidak melakukan apa pun.
saya terpeleset.
Jadi begitu.  Anda terpeleset.
Bagaimana? Kaki Anda
terpeleset atau karakter Anda!
Anak anjing, tidak sepatah kata pun lagi.
- Saudara laki-laki!
Kenapa kamu diam?
Beri tahu saya.
Mengapa Anda keluar
rumah sebelum menikah?
Aku melompat dari teras.
Hanya satu hal bahwa
kita belum menikah.
Dan sampai saat itu, saya belum menikah.
Dan aku merasa tidak enak
di rumah, jadi aku keluar.
Betapa indahnya!
Lihatlah nilai-nilainya!
Dia menjawab kembali
di depan penduduk desa.
Dia akan mempermalukan
keluarga kita.
Sejak kapan keluar
rumah menjadi dosa?
Tuan Charan, ini masalah kecil.
Dan semua ini..
- Pak..
Ini adalah masalah pribadi kami.
Itu adalah permintaan.
Jangan ikut campur dalam urusan kami.
Dia banyak membelamu.
Apa yang kamu
lakukan dengan anak ini?
Saya sedang membuat 'Dal Bati Choorma'.
Tidak bisakah kamu melihat paman Puppy?
Anda memanggil saya paman Anak Anjing!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Saya mendapat konten.
Lepaskan tanganku.
Apakah Anda dirawat?
- Untuk apa?
Mereka yang mengangkat
tangan terhadap wanita
bukan laki-laki.
Jadi, aku bertanya padamu.
Apakah Anda dirawat?  - Hai!
Saya minta maaf, Pak.
Tapi Anda tidak punya hak untuk berbicara
dengannya dengan cara seperti ini.
Seseorang akan marah melihat
calon istrinya bersama pria lain.
Mereka akan segera menikah.
'Faltu akan menikah
dengan pria kotor ini!'
Cukup!
Itu cukup!
Anda telah mempermalukan
keluarga kami.
Sekarang, Anda akan
melakukan apa yang diperintahkan.
Lepaskan tanganku.
- Ayo.  - Ibu.. - Ayolah.
Hei.. - Hei..
- Kamu melakukan langkah yang salah.
Tenang, sayang.  Santai.
Lupakan benar dan salah.
Ini bukan kompetisi.
Akan ada pernikahan
di rumah ini.
Kenikmatan itu penting.
Tahukah Anda, energi itu penting.
Bibi, apakah dia
selalu seperti ini atau..
Apakah dia mengikuti kursus kilat
untuk berakting seperti Anil Kapoor?
Sangat energik sepanjang waktu.
Apa yang saya katakan?
Dia memberi saya waktu yang sulit.
Tapi Anda tidak
memperhatikannya.
Katakan padaku
sesuatu, kalian berdua.
Lagu apa yang akan kamu bawakan?
'Chand Baliyan'.  - 'Jhoom'.
Halo!  'Chand Baliya' atau 'Jhoom'?
- 'Chand Baliyan'.  - 'Jhoom'.
Ayo tampil di 'Jhoom'.
Tidak. Anda sudah memutuskan.
'Chand Baliyan' bagus.
Baiklah baiklah.
Kalian berdua bisa
memutuskannya nanti, oke?
Tapi kami akan menjadi
menantu perempuan..
Lagu apa yang akan dia bawakan?
'Siang dan malam
ini tidak berlalu.'
Dari 'Tuan.  India'.
Bahkan calon suamiku
telah menjadi Tuan India.
Ayolah teman-teman.  Diam.
Sayang, kamu belum
bicara dengan Ayaan?
Tidak, aku belum berbicara
dengannya dengan benar.
Dia selalu sibuk dalam
beberapa pekerjaan atau lainnya.
Bagaimana caranya agar kakak
bisa fokus pada pekerjaannya?
Seandainya tergila-gila
pada cintamu maka dia
tidak akan mampu mengalihkan
pandangannya darimu.
Hei, Sid.  Untung
kamu ada di sini.
Ajarkan sesuatu pada saudaramu.
Dia memiliki tunangan
yang cantik dan glamor.
Saya akan menjelaskannya
jika dia seorang kekasih.
Tapi dia adalah seorang pengusaha.
Benar.
Lalu jadikan dia kekasih.
Ajari dia untuk menjadi seperti Anda.
Benar.
Ketika Anda mendapatkan
yang asli secara gratis
lalu mengapa setuju
untuk salinan pertama!
Apa!  - Maksud saya..
Aku akan mengajarinya menari.
Sementara itu, ayo latih kamu.
Tepat sekali.
Aku telah memikirkan sebuah
lagu yang indah untukmu.
Akan luar biasa jika
Anda berdua menari.
Wow!  Yang mana?
Sangat bagus.
- Terima kasih.  - Itu bagus.
Kamu menari dengan sangat baik.
Saya saudara laki-laki Ayaan.
Bahkan dia mengguncang
panggung beberapa hari yang lalu.
Dengan gadis dari desa itu.
Menurutku, itu sudah ada dalam darah kita.
Benar, paman?
- Tentu saja, Nak.
Saya sangat lelah.
Latihan yang cukup.
Mari makan sesuatu.
- Ya.  Ayo pergi.  - Saya kelaparan.
Ayo pergi.
Cinta dan bisnis..
Anda tidak bisa mendapatkan keduanya, Ayaan.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Kenapa kamu ibu?
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Apa yang kamu lakukan
dengannya di toko?
Bu, aku membantunya
membuat 'Dal Bati'.
Anda pikir, Anda adalah seorang koki?
Bukankah makanannya akan
terasa enak jika Anda tidak terlibat?
Izin siapa yang Anda minta?
Kami sedang mempersiapkan
pernikahan Anda.
Dan kamu mempermalukan
keluarga kami karena anak laki-laki itu.
'Saya telah melakukan apa yang saya katakan.'
'Sekarang giliranmu sekarang.'
'Kau akan mengajarkan kriket
pada temanku, Anmol, bukan?'
Bagaimana saya mempermalukan
keluarga dengan membantunya?
Merupakan tradisi
Charan Guest House
kami untuk membantu
dan menjaga tamu kami.
Ini Ratan Guest House, Nak!
Rumah Tamu Ratan!
Ada beberapa peraturan yang dibuat untuk
anak perempuan di desa dan keluarga ini.
Dan Anda telah melanggarnya.
Gadis-gadis dari keluarga baik-baik
duduk di rumah.
Mereka tidak berpesta
dengan cowok asing.
Saya akan berpesta dengannya, Bu.
Sekali.. Sekali aku
menikah dengannya.
Saya akan memberinya pelajaran
yang tidak akan pernah dia lupakan.
Benar-benar?
Bagaimana kamu akan melakukan itu?
Bagaimana Anda memberikan pelajaran kepada 4 istri Anda sebelumnya?
- Hai!
TIDAK!
Anda melewati batas Anda.
Sampai kamu menikah..
- Aku tidak akan menikah dengannya, Bibi!
Apa katamu?
- Kamu tidak salah dengar.
Aturan pernikahan
akan diterapkan
jika dia tidak
mendapatkan uangnya.
Aku bersumpah demi Tuhan
Saya akan mengembalikan
uangnya dalam tiga
hari tetapi saya tidak
akan menikah dengannya.
Sayang, bahkan aku tidak akan
membiarkanmu menikah dengannya.
Karena bahkan saya tidak memberikan
persetujuan saya untuk aliansi ini.
Besar!
Anak perempuan adalah
alasan kehancuran keluarga
dan putri Anda telah
membuktikannya dengan benar.
Saudara ipar..
Dia telah memutuskan untuk mengirimmu ke penjara.
- Ya.
Saya telah memutuskan.
Untuk membuat ayahku bangga!
Untuk menjadi pendukungnya.
Dan Aku akan membebaskan dia dari
semua hutangnya dalam tiga hari ke depan.
Wow..
Sekarang, gadis-gadis itu akan
menjadi pendukung ayah mereka!
Kenapa aku bisa, paman?
Itu adalah tugas setiap anak.
Dan aku adalah putri ayahku.
Biarku lihat
apa yang Anda mampu.
Dalam tiga hari..
Anda akan membayar
kembali uang itu dalam tiga hari?
Baiklah!
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi ingat satu hal.
Jika Anda menyebabkan
ada masalah pada keluarga..
Maka pintu rumah ini
akan ditutup untukmu!
Ingat ini, Nak!
Jika seseorang bisa
mengatur uang hanya dengan
berbicara besar maka dia
pasti sudah menjadi jutawan.
Lakukan apa yang saya katakan.
Mulailah mempersiapkan pernikahan.
Pernikahan paksa?
- Tepat sekali, Saudaraku.  Pernikahan paksa.
Saya tidak mengerti.
Saya membeli coklat pilihan
saya dan dia tidak
mendapatkan suami pilihannya.
'Jika saya harus berkorban
untuk keluarga saya'
'kalau begitu lakukanlah.  Tapi
jangan pernah melawan keluargamu.'
'Bodoh.. - Hei..
- Apa aku menanyakan pendapatmu?'
'Hidupku menjadi seperti neraka.'
Tidak heran..
Dia ingin memukulku
beberapa hari yang lalu.
Bahkan aku harus
berpikir sebelum berbicara.
Saudaraku, kita harus memikirkan
bagaimana kita dapat membantu Faltu.
Dia berantakan.
Saya tidak mengerti
bagaimana mungkin keluarganya
berpikir untuk menikahkannya
dengan pria tua seperti dia.
Pernikahan paksa saudara
laki-laki adalah ilegal.
Faltu tidak tahu haknya.
Tapi aku tahu.
Saya akan membantunya.
Saya akan memanggil polisi.
- Hei, Su..
Su, kita tidak bisa
melibatkan polisi.
Jika warga desa tersinggung dan
merasa tradisi
mereka diolok-olok
maka ini akan menimbulkan
masalah yang lebih besar bagi Faltu.
Apa yang harus kita lakukan?  Kita
tidak bisa hanya duduk dan menonton.
Su, kita harus membantu Faltu.
Namun metodenya akan berbeda.
Sesuatu yang berbeda?
Ya.
Aku punya rencana.
Saya harus bertemu
ayah Faltu untuk itu.
Anda mungkin sudah
mendapatkan uang muka.
Anda akan mendapatkan jumlah sisanya
setelah Anda menyelesaikan pekerjaan.
Anda tidak boleh membuat
kesalahan apa pun.
JM mart di Ittarpur harus
dihancurkan dalam tiga hari.
Dipahami?
- Pekerjaanmu akan selesai.
Beritahu saya jika
ada pesanan lain.
Saya harap, Anda akan melakukannya.
Anda menanyakan percikan api
apakah dapat menimbulkan api atau tidak.
Pekerjaan ini akan selesai.
Bagaimanapun, saya butuh lebih banyak uang
untuk menyelesaikan akun dengannya.
Sempurna!
Keluarkan amarahmu padanya.
Salam!
Cukup bersikap baik dan hangat.
Sekarang, aku harus
menunjukkan kemarahanku padanya.
Hai!  Hai, Tanu.
Tanu sudah mati!
Semua orang berlatih untuk upacara
musik kecuali pengantin wanita.
Ini tidak adil, Ayaan.
Saya tidak bisa berlatih sendirian.
Tanu, menari sendirian adalah
ide cemerlang.  aku memberitahumu.
Bagaimanapun, Anda tahu bahwa
menari bukanlah kesukaan saya.
Benar-benar?
Bukankah kakimu sakit saat
bermain 'Garba' tempo hari?
Jika menyangkut berdansa dengan
tunangan Anda,
Anda membuat alasan.
Wow!
Tanisha, aku tidak
bermaksud mengatakan itu.
Aku hanya bercanda.
Ayaan, pernikahan
kita bukan lelucon.
Aku selalu memahamimu.
Dan aku berharap
kamu juga memahamiku.
Hanya tinggal beberapa hari
lagi untuk pernikahan kami.
Dan Anda masih di desa.
Mengapa Anda tidak kembali
lagi saat toko sedang bagus?
Tanisha, bagaimana aku memberitahumu?
Bisnis kami baru saja dimulai.
Ini hanyalah permulaan.
Saya tidak ingin penjualan
dan pendapatan kami turun.
Oke jangan khawatir.
Aku pasti Kembali.
- Apakah kamu punya pilihan lain?
Silakan kembali sebelum ritual
pernikahan dimulai.  Silakan.
'Hai!'
'Siapa anak laki-laki ini?'
'Dia adalah teman
Faltu dan Pratap, Anmol.'
'Faltu hilang.'
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Saya akan membahas
masalah ini lebih dalam.'
'Aku tidak akan mengampunimu..
- Hei!'